---
title: "मैं अपने प्रोजेक्ट के लिए डेटा कैसे प्राप्त/इकट्ठा कर सकता हूँ?"
order: 86
lang: en-gb
category: 26-स्कूल-परियोजनाएँ
parent_category: 25-शोधकर्ता-विद्वान
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/25-शोधकर्ता-विद्वान/',
    '/en-gb/25-researchers-scholar/26-school-projects/'
  ]
---

ओपन फूड फैक्ट्स के मुख्य पृष्ठ पर, स्क्रीन के ऊपरी बाएँ कोने में, एक स्क्रॉलिंग मेनू है। इसके सबसे नीचे आपको "एडवांस्ड सर्च" का विकल्प मिलेगा, जिस पर आप क्लिक कर सकते हैं। इसके बाद यह आप पर निर्भर करता है कि आप अपने प्रोजेक्ट (प्रोजेक्ट्स) के लिए सबसे प्रासंगिक मानदंड कौन से हैं। एक बार चयन हो जाने के बाद, आप पृष्ठ के निचले भाग में स्क्रॉल करके और "परिणाम डाउनलोड करें" पर क्लिक करके प्राप्त परिणामों को डाउनलोड कर सकेंगे।
